[音乐]
六种无价的面部护理秘诀，可让您的皮肤看起来完美无瑕的女性
基本上，世界在无休止地寻找产品和程序，
会让他们的皮肤看起来美丽，谁不想拥有那么健康
当然要发光，拥有丰富的维生素菜单很重要，但是
有一些面部护理技巧可以帮助您获得完美的肌肤，因此我们
有光明的一面，我将本指南整理到面罩中，使您
做这个简单的面膜，让您的脸庞年轻美丽，并得到很好的呵护
忘记打基础，因为您根本不需要它
感兴趣，让我们开始六号阿司匹林柠檬抗衰老面膜皮肤衰老
是我们每个人迟早都会面对的事情
当然，每个女人都希望保持自己的皮肤年轻，新鲜
可能，但是由于各种各样
许多女性尝试不同的昂贵产品和化妆品的因素
程序，但他们几乎不知道有一些天然化合物
可以帮助您解决这个问题，这就是我们感兴趣的地方
所以如果你想改变在镜子里的反射
这是年轻肌肤的简单食谱，您只需要两个
配料首先是三片阿司匹林药和三汤匙柠檬汁
首先是柠檬汁中的所有阿司匹林，将它们混合以制成糊状
不要忘了先洗一下脸，然后继续
时间到时约10分钟，用大量清水将面罩取下
阿司匹林可以被认为是您脸上的化学果皮，因为它含有
水杨酸同时柠檬汁中含有维生素C，这是众所周知的
可以使您的皮肤亮白和光滑，效果显着
将这两个混合在一起，您将对最终的惊喜
结果[音乐]
第五个是酸奶蜂蜜和阿司匹林的活化面膜，这很重要
全天化妆后，让您的皮肤不时放松
拥有良好皮肤的必要步骤是皮肤营养，这既适用于您
日常菜单和您的护肤常规不要忘了做一个焕活面膜
至少每周一次，这样您的皮肤将获得所有重要成分，并且
需要您可以尝试使用不同的口罩，但我们会告诉您一种令人惊奇的口罩
特别是您需要的是5片阿司匹林药片和1汤匙酸奶
半汤匙蜂蜜，因为您可以看到所有成分都是
负担得起，所以准备起来很简单，因为
只需研磨阿司匹林，然后将其与其他成分彻底混合即可
为了得到更好的效果，并有效地敷上口罩，把一块布浸湿
用温水在脸上刷开所有毛孔，然后在画完脸后
将混合物涂在脸上，持续约三十分钟
这次您可以做任何您需要的事情，只是别忘了取下口罩
时间到了，用温水浇一下，我们已经告诉过您有关
阿司匹林的奇效，但是酸奶和蜂蜜呢
好酸奶的成分中同时含有乳酸和α-羟基酸
去除死皮细胞，再加上酸奶，可以温和清洁皮肤，减少衰老。
这类衰老属性的出现，例如纹路和皱纹，并且不要
让我开始使用蜂蜜，我们都知道它对我们的皮肤有奇效
[音乐]四号保湿面膜
保湿是任何日常皮肤护理中最重要的部分之一
它可以帮助您的皮肤在太干和太油之间保持良好的平衡
在两种情况下都会给您的皮肤带来不同类型的问题，另外定期
保湿可以帮助您的皮肤保持年轻，更长的时间，所以这个下一个面膜是
出色的保湿剂，可使您的皮肤光滑柔软
需要的是鳄梨和蜂蜜，取一半的鳄梨，and出
纸浆然后魔术好，并加入1汤匙生蜂蜜涂面膜
涂在皮肤上约10至15分钟，既轻松又舒适
每周做一两次面膜，鳄梨所含的油酸最大
关于它的事情是，它可以在表皮层上滋润您的皮肤
适当地补充水分，别忘了将鳄梨添加到您的菜单中
非常适合您的皮肤，因为它们含有维他命C和E，可保持您的皮肤健康。
皮肤清新华丽[音乐]
去角质面膜擦洗中的第三位是另一个重要的部分，
应该进入您的护肤常规，尽管不要经常这样做
最好每周擦洗一两次皮肤，您可以买一些
您喜欢的产品或使用天然产品，最后的选择是
像第一个一样好，我们有一个很棒的必备食谱，您可以尝试让我们
再次得到这个面具，你需要一个很好的老阿司匹林三丸
准确地说是三汤匙温水，以下步骤是
只需将阿司匹林溶解在水中即可制成糊状，然后将其涂抹于
干净的脸，然后将其留在那里约10分钟，然后将其冲洗掉
用淡水洗净，有时皮肤会变得新鲜，光滑，干净
皮肤科医生甚至建议在您的护肤霜中加入一些阿司匹林，这是一个很好的选择
摆脱粉刺的Salus pillock带来的泛红的方法
阿司匹林所含的酸几乎用于所有抗痤疮产品阿司匹林
还可以有效地清除黑头和白头，该怎么办
第二个发光的皮肤面具，谁不想拥有这种天然的
几乎每个人都会说健康的皮肤发光
在描述他们完美肌肤的想法的同时自然发光
他们声称要离开的知名和不太知名品牌的产品
您拥有美丽的肌肤，但天然产品的生产力却丝毫不减
接下来的面具证明了这一点，您只需要两个
首先将香蕉和黄油捣碎，然后加入香蕉和黄油。
糊状，然后加入大量黄油并混合
香蕉酱和面膜一起使用，每周一次或两次，每次15至20次
几分钟，然后用清水擦净你的脸。香蕉含有多种营养素
例如钾，它对脱水的皮肤维生素A很有帮助
它的其他好处还可以淡化痤疮疤痕和皮肤凝集素上的其他黑斑
这在痤疮的战斗中非常有帮助，所以这种面膜特别有用
对皮肤干燥的人有好处，它也是一种很好的保湿霜，我也会离开
你的意志从内在的皮肤无暇和发光
头号面部除毛面膜很多女孩处理
问题没有人谈论面毛，每个人都有不同的方法
它，但是如果您正在考虑将其改变一点，
尝试新的事物，我们为您提供可帮助您去除面部的面膜
快速有效地染发，就像所有成分之前一样
很自然，知道这次您不需要阿司匹林了，这款面膜含有
零点零2磅柠檬汁1杯水和0.06磅面粉
不管使用哪种面粉都没有关系，但最好是
鹰嘴豆混合所有成分，直到得到均匀的糊状和
涂在脸上，使其干燥约15分钟，然后
将能够用毛巾将其从脸上抹去并命名为混合物
像鹰嘴豆粉一样紧紧地朝着头发的生长方向压
阿司匹林还可以去除皮肤和头发上的死细胞
使皮肤变亮，还有其他天然配方可以尝试去除
面部毛发，例如自制的糖蜡或柠檬汁以及蜂蜜
第二对也非常有效，蜂蜜可以软化头发柠檬
果汁可以作为一种很好的清洁剂，并且具有粘稠的形式
有助于拉直头发的混合物是您的选择
不要害怕尝试一些新的东西，谁知道也许谁会给你
您梦dream以求的结果，您知道其他有效的食谱吗？
美丽健康和发光的皮肤离开，并在评论部分中进行讨论
请不要忘记点击视频下方的“赞”按钮并与他人分享
您的朋友，如果您想观看更多类似的视频，请单击“订阅”
和我们一起生活在美好的一面[音乐]